Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_tactical_objects.po
Languages: zh_cn

source: Tree
zh_cn: 树

source: Ruins
zh_cn: 废墟

source: Cypress
zh_cn: 柏树

source: A cypress tree. Blocks movement and line of sight.
zh_cn: 一棵柏树。 阻挡了移动和视线。

source: This tree has withered and is long dead. Blocks movement and line of sight.
zh_cn: 这棵树枯萎了，已经死了很久了。 阻挡了移动和视线。

source: Fireplace
zh_cn: 火炉

source: A fireplace with a cauldron.
zh_cn: 一个点着火的火盆。

source: Ruins of crumbled stone.
zh_cn: 碎石的废墟。

source: Supplies
zh_cn: 补给

source: Supplies to feed this camp's inhabitants.
zh_cn: 住民的补给。

source: Nithing Pole
zh_cn: 诅咒长杖

source: A long, wooden pole with a recently cut horse head at the end, directed towards the enemy and target of a curse.
zh_cn: 一根插着切下来没多久的马头的长木棍，朝着敌人和诅咒的目标。

source: Brazier
zh_cn: 火盆

source: A brazier filled with burnt wood.
zh_cn: 装满了木头的火盆。

source: Weapons
zh_cn: 武器

source: Weapons on display, perhaps as a warning to intruders.
zh_cn: 一些展示出来的武器，或许是用来警告入侵者。

source: A tall and slim birch tree with its leaves starting to turn brown and red.
zh_cn: 一棵高大纤细的桦树，叶子开始变成棕色和红色。

source: Animal Remains
zh_cn: 动物遗骸

source: Gruesome remains of some kind of animal.
zh_cn: 某种动物的可怕残骸。

source: A small tree.
zh_cn: 一颗小树。

source: Altar
zh_cn: 祭坛

source: A sacrifical stone altar.
zh_cn: 一个石头祭坛。

source: The remains of a once proud tree.
zh_cn: 曾经骄傲的树的残骸。

source: Gruesome Display
zh_cn: 可怕的陈列

source: Flayed skin and intestines on display.
zh_cn: 剥落的皮肤和肠子展示。

source: Bush
zh_cn: 灌木丛

source: Dense shrubbery that blocks movement and line of sight.
zh_cn: 茂密的灌木阻挡了移动和视线。

source: Spiked Head
zh_cn: 尖头

source: A gruesome display of what happens to humans around here.
zh_cn: 用来警示这一带的人类会遭遇什么的标记。

source: Marquee
zh_cn: 大帐篷

source: A marquee provides cover from the harsh sun of the south.
zh_cn: 一个为南方烈日提供遮蔽的帐篷。

source: Idol
zh_cn: 神像

source: An idol erected by greenskins.
zh_cn: 绿皮立起来的雕像。

source: Orc Standard
zh_cn: 兽人旗帜

source: A standard that leaves no doubt about who this camp's inhabitants are.
zh_cn: 一个明示营地主人的旗子。

source: Destroyed Siege Engine
zh_cn: 工程在围攻中被摧毁

source: This greenskin siege engine has been rendered unusable.
zh_cn: 在绿皮围攻下已无法使用。

source: Furniture
zh_cn: 家具

source: Wooden furniture for this camp's inhabitants.
zh_cn: 营地住民的木制家具。

source: Bronze Statue
zh_cn: 铜像

source: A bronze statue from an age long past.
zh_cn: 古早时代的青铜雕像。.

source: Palisade
zh_cn: 栅栏

source: A wooden palisade.
zh_cn: 一个木栅栏。

source: The remains of a cut-down tree.
zh_cn: 被砍倒的树的残留物。

source: A fireplace for cooking.
zh_cn: 用来做饭的火炉。

source: A large olive tree. Blocks movement and line of sight.
zh_cn: 一棵大橄榄树。 阻挡了移动和视线。

source: Chopped Wood
zh_cn: 切碎的木头

source: Wood chopped as firewood or for constructing palisades.
zh_cn: 准备用来做柴火或者修栅栏的木头。

source: Spectator
zh_cn: 观众

source: A spectator cheering for the arena fight
zh_cn: 为竞技场比赛欢呼的观众

source: Old Wall
zh_cn: 旧墙

source: An old and partly crumbled wall.
zh_cn: 一个老旧并且部分坍塌的墙。

source: Barbarian Standard
zh_cn: 蛮族旗帜

source: Wooden Idol
zh_cn: 木制神像

source: A barbarian idol carved from wood.
zh_cn: 一个蛮族木刻神像。

source: Graves
zh_cn: 坟墓

source: The last resting place of some unfortunate souls.
zh_cn: 一些不幸灵魂的安眠之地。

source: Weapon Display
zh_cn: 武器陈列

source: Several polearms on display, perhaps to mark territory or as a warning to intruders.
zh_cn: 几杆长柄被展示出来，用来表明领地或警告入侵者。

source: Sarcophagus
zh_cn: 石棺

source: Presumably the last resting place of someone who died long ago.
zh_cn: 推测是很久以前死去人的安眠之地。

source: Cage
zh_cn: 笼子

source: A cage containing the remains of some unfortunate prisoner.
zh_cn: 一个关着不幸俘虏尸体的笼子。

source: A barbarian idol.
zh_cn: 一个蛮族雕像。

source: Goblin Standard
zh_cn: 哥布林旗帜

source: A fireplace. You don't want to know what they're cooking here.
zh_cn: 一个篝火。你不想知道他们在煮着什么。
